Su hijo tiene una enfermedad terminal.
Si eres tan capaz,
¿Por qué no lo llevas tú mismo al hospital?
Los gastos de cirugía y hospitalización costarán
800.000.
¿Tienes esa cantidad de dinero?
¿Quién dice que no puede permitírselo?
Ella es la esposa de nuestro jefe.
no tu esposa.
Aunque ella se parece mucho.
La esposa del jefe
¿Estás dispuesto a prestarme dinero?
Mi querido esposo,
Toma este jade.
Debería valer un millón.
No seas tímido, mi amor.
Mi dinero es tu dinero.
Date prisa y trata a tu hijo.
Chen Fu,
¡bastardo sin corazón!
¡Te mataré!
Cariño,
¡corre!
cariño,
¡Rápido, volvamos a la posada!
Esperar.
Te quedas con el jade.
Lleve a mi hijo al médico.
si pasa algo
a mi hijo,
Voy a por ti.
¡Ir!
Su hijo tiene una enfermedad terminal.
Nadie puede garantizar que se curará.
Chen Fu,
¡Te mataré!